‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
‫حسناً، أجل!
‫من المنزل إلى المستشفى
‫بأقل من 7 دقائق، لقد نجحنا
‫أجل، لقد انتهى الجزء الصعب
‫لا، لكن بحقك
‫نحن على وشك البدء بحقبة جديد
‫عرفت أنني سأصل إلى هنا بسرعة
‫لا بد أنه رقم قياسي
‫- مرحباً، تمكنتما من المجيء
‫- مرحباً
‫- كيف وصلتما قبلنا إلى هنا؟
‫- لقد أخذنا سيارة أجرة
‫- هل أتيتما إلى هنا سيراً؟
‫- لا، لقد أخذنا سيارة أجرة أيضاً
‫لكنني أجريت اختبار سير
‫- مرحباً
‫- لقد تمكنتما من المجيء!
‫حسناً، هل يوجد نفق سحري
‫متجه نحو هذه المستشفى؟
‫ابقى هنا وتكلم براحتك يا (روس)
‫أنا سأذهب لأنجب الطفل
‫حسناً، حسناً
‫مرحباً، هذه (رايتشل غرين)
‫وأنا (روس غيلير)، اتصلنا من السيارة
‫صحيح، لدينا غرفة مشتركة
‫للولادة، لذا سنقوم...
‫انتظري، آسفة، هل قلت مشتركة؟
‫طلبنا غرفة خاصة
‫أجل، رأيت هذا، للأسف
‫لا يمكننا أن نؤمن لكما غرفة خاصة
‫- حالياً، كلها غير متوفرة
‫- لو وصلنا إلى هنا أبكر
‫أنا آسفة، ليس لدينا سوى
‫غرف مشتركة
‫أجل، امنحينا لحظة، (روس)
‫- أجل
‫- أعطها المال
‫أنا أعتقد حقاً أنه ليس لديهم غرف
‫هذا غير صحيح يا (روس)
‫إنهم يحتفظون بها للأشخاص المهمين
‫ماذا لو كنت رئيسة البلاد؟
‫حينها سنكون في ورطة
‫لأنك لا تعرفين مواقه البلاد الأخرى
‫حسناً
‫هل تمانعين أن تتحققي مرة أخرى؟
‫لتعرفي إذا أخليت الغرف الخاصة؟
‫هذه مستشفى
‫أتعرفين أمراً؟ يجب أن أقول
‫إن نبرتك لا تهمني
‫هذه ليست المستشفى الوحيدة في المدينة
‫وليس لدينا مشكلة في...
‫- ماذا؟
‫- انقباضات
‫- هل تريدين تفقد الغرفة المشتركة؟
‫- أجل، لا أمانع إلقاء نظرة
‫حسناً، لدينا سنتمترين الآن
‫يجب الانتظار حتى تصبح 10 سنتم
‫- سيتطلب الأمر وقتاً
‫- حسناً
‫سأعود بعد ساعة لأفحصك مجدداً
‫- شكراً لك
‫- أعتقد أنه لدينا بعض الوقت لتمضيته
‫- أجل، أعتقد ذلك
‫تفقدي هذه
‫- لم أجرب هذا من قبل
‫- أجل، يبدو رائعاً
‫شكراً جزيلاً
‫أعتقد أننا جاهزان لـ...
‫مرحباً، أنا (روس)
‫أنا هنا أفسد النهار عليكما
‫- لا، قطعاً
‫- لا تقلق حيال الأمر
‫- (مارك هورغير)، وهذه زوجتي (جولي)
‫- مرحباً يا (جولي)، هذه (رايتشل)
‫- مرحباً يا (رايتشل)
‫- مرحباً، كيف حالكما؟
‫- هل هذا ولدك الأول؟
‫- أجل، إنه كذلك
‫(جايمي) الصغير هنا
‫هو ابننا الثالث
‫لذا إذا كان لدي أي سؤال أو تحتاجين
‫أي شيء على الإطلاق، اصرخي
‫- هذا لطيف جداً
‫- أجل
‫لقد فتحت هذه من قبل
‫لكن دعاني أمنحكما بعص الخصوصية
‫لا، هذا هراء
‫كلانا في نفس الحالة
‫سنتشارك كل لحظة بهذا الحدث معكما
‫وأعتقد أننا سنستمتع
‫- أجل
‫- حسن،ً أعتقد هذا
‫- ابتسما
‫- لا، أنا حقاً لا...
‫- شكراً لك، (روس)
‫- ماذا؟
‫هذه انقباض أخرى
‫حسناً، تنفسي
‫أعتقد يا عزيزي
‫أنني أشعر بانقباض أيضاً
‫تنفسي!
‫ها نحن ذا
‫مرت 3 ساعات ولم تلد بعد
‫معجزة الولادة مملة جداً
‫- هل تريدين رؤية شيء؟
‫- بالتأكيد، ماذا؟
‫سيكون هذا ممتعاً
‫شاهديني وأنا أفزع (تشاندلر)
‫- عزيزي؟
‫- أجل
‫اسمع، كنت أفكر قليلاً
‫لا أعرف إذا ما إذا
‫كان السبب وجودنا هنا...
‫أو لأن (رايتشل) تلد طفلها الآن
‫لكن...
‫أعتقد أنه يجب أن نحاول
‫أن ننجب ولداً
‫حسناً
‫ماذا قلت الآن؟
‫أجل، كنت أفكر بالأمر أيضاً
‫وأعتقد أننا جاهزان
‫ماذا؟ هل تمزح معي؟
‫تعتقد أننا جاهزان لإنجاب طفل؟ الآن؟
‫هذا ممتع حقاً
‫أنت جاهز لإنجاب طفل؟
‫لقد كبر الولد المدلل
‫أنت قلت إنك جاهزة أيضاً
‫أجل، لكن كنت أمزح معك
‫حتى تتوتر وتتصرف بغرابة
‫كما أفعل أنا الآن
‫- لكن ألا ترغبين بإنجاب طفل؟
‫- تراجع يا سيد
‫لأنني جاهزة لإنجاب طفل
‫لكن أريد أن يكون (جوي) الأب
‫- ماذا؟ هل جننت؟
‫- هذا هو، هناك، هذا كل ما أردته
‫أنا آسف جداً، أصر الطبيب
‫على إقفال الستارة من أجل الفحص
‫لا بأس بهذا الأمر أبداً
‫أصبح عنق رحم (جولي) عند 7 سنتم
‫هذا يوازي تقريباً 4 أصابع
‫سمح لي الطبيب بلمسه
‫هل لمست عنق رحم (رايتشل)
‫يا (روس)؟
‫- لا، لن نفعل ذلك
‫إذا أردت يمكن أن تلمس (رايتشل)
‫ثم تلمسني حتى تقارن
‫- هل أقاطع شيئاً؟
‫- أجل، شكراً لك
‫إلى اللقاء
‫لا، ماذا تفعل؟ لا يمكنك أن تتركني
‫بمفردي مع هؤلاء الناس
‫- أنا آسف
‫- (روس)! (روس)! طفلي ليس لديه والد
‫أنا سعيد جداً لوجودك هنا
‫لكن الأمر سيطلب وقتاً
‫- كان يجدر بك الاتصال أولاً
‫- لا بأس، سأعود فيما بعد مع والدك
‫- جيد
‫- أردت التحدث معك قبل الولادة
‫حسناً، ما الأمر؟
‫أحضرت شيئاً أردت إعطاؤك إياه
‫مفترضاً بالطبع، أنك تريده
‫هل تطلبين مني الزواج منك يا أمي؟
‫هذا خاتم زواج جدتك
‫أريدك أن تعطيه لـ(رايتشل)
‫- أمي، لا، بحقك شكراً لك
‫- اصغي إلي
‫لا، مفهوم، سبق وأن تكلمنا بالأمر
‫لن نتزوج لأنها حامل فقط
‫بصراحة يا (روس) إنها ليست فتاة عادية
‫تعرفت عليها بالنادي... وأقمتما علاقة
‫يجب أن يكون للطفل عائلة
‫لا يمكنني أن أتعامل
‫مع ذلك الآن يا أمي
‫- أنا آسف، اذهبي...
‫- فكر بالأمر
‫- إذا لم تفكر، سأتكلم أكثر عن العلاقات
‫- أعطني هذا
‫- مرحباً يا عزيزتي
‫- مرحباً، شكراً جزيلاً لقدومك
‫ادخل إلى هنا يا (روس)!
‫أتت وأخرجتني من غرفة الولادة
‫لتسألني لماذا لست مرتبطاً بـ(رايتشل)
‫- أجل... لماذا لست مع (رايتشل)؟
‫- هل تمزحين؟
‫لن نكون معاً لأننا سننجب طفلاً
‫مفهوم؟
‫لكن تبدوان أنكما منتميان
‫إلى بعضكما البعض
‫توقفي، لا يمكنني أن أتعامل مع هذا الآن
‫يجب أن أعود لأكون لحظة الولادة
‫صحيح، مع من مجدداً؟
‫يا للهول! إنه مجنون
‫لماذا لا يريد أن يكون مع (رايتشل)؟
‫- أعرف
‫- حقاً، إنها الامرأة المثالية
‫أعرف أنها رفضتني، لكنها لو لم تفعل
‫وقبلت بي، كنت سأضمها بين ذراعي...
‫لم أصدمكما هكذا من فترة يا أصدقاء
‫- مرحباً
‫- من هؤلاء؟
‫- أشخاص جدد
‫- ماذا حصل للثنائي المقرف؟
‫- إنهما ينجبان الطفل
‫هذا ليس عدلاً يا (روس)
‫أتيت إلى هنا قبلهما
‫بعد أن غادرت مباشرةً
‫ذهبا إلى غرفة الولادة
‫لكن ليس قبل أن تريني (جايمي)
‫الصغير والمبلل وهو يخرج
‫آسف
‫كيف هما الشخصين الجديدين؟
‫لديهما أسماء غريبة يطلقاها
‫على بعضهما
‫بما فيها "السيئة الشريرة"
‫و"الحقير المريض"
‫- يا للهول! انقباضات
‫- حقاً؟
‫- حسناً، حسناً، تنفسي
‫- هل تنظر إليها؟
‫- لا!
‫- لا تنظر إليها أيها الحقير
‫أنا أقسم يا عزيزتي
‫لم أكن أنظر إليها
‫إنها في المخاض
‫هل يعجبك ذلك أيها المريض؟
‫أنا.. سأقفل...
‫هل رأيت؟ هذا لأنك
‫كنت تنظر أيها المنحرف
‫لا، لا، أنا متأكدة أن لا أحد كان ينظر
‫لكن نريد بعض الخصوصية
‫- تفتقد صديقتك؟
‫- تجاهليهما
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫- (روس)؟
‫- ماذا؟ ماذا؟
‫إنه ينظر إلي
‫أنت! هل تريدي البقاء
‫على قيد الحياة لترى طفلك؟
‫لا تتكلم مع زوجي هكذا
‫أيها الحقير الغبي
‫يا للهول! إذا أردت طفلاً لهذه الدرجة
‫لا تسرق واحداً
‫ماذا يحدث معك؟
‫منذ متى أنت مهووس بالأطفال؟
‫لست مهووساً بالأطفال
‫بل مهووس بنا
‫ماذا؟
‫لطالما تحدثنا عن إنجاب طفل يوماً
‫أنا لا أقول إن الأمر
‫يجب أن يحصل الآن
‫لكن، أعتقد أنه يمكننا
‫تحمل هذه المسؤولية
‫نحن جيدان، جيدان جداً
‫- نحن جيدان جداً
‫- لن يحصل شيئاً إلى أن تكوني مستعدة
‫ربما أنا جاهزة الآن
‫الأمر مخيف لكنه جيد
‫ماذا؟ ليس جيداً
‫لسنا مستعدين لإنجاب طفل الآن
‫- ماذا؟
‫- أنا أمزح، سيكون هذا مسلياً
‫- إذاً سنحاول؟ نحن نحاول؟
‫- سنحاول أن نجعلك تحملين
‫أتعرفين، لست مرتاحاً
‫لفعل ذلك أمام الأطفال
‫- متى تريدين البدء بالمحاولة؟
‫- حسناً، انتظر لحظة
‫- تقومين بحساباتك الخاصة؟
‫- أجل
‫- يمكننا أن نبدأ بالمحاولة... الآن
‫- هنا؟
‫لا ليس هنا... ربما هنا
‫انتظري لحظة، المكان ممتاز
‫لدينا الكثير من الوقت لتمضيته
‫- كما أننا في مبنى مليء بالأسرة
‫- كما أنه نظيف جداً
‫- هيا أيتها الآلة الغبية، هيا!
‫- لقد أخذت مالك؟
‫لا
‫- أراك بالأسفل إذاً
‫- حسناً
‫حسناً
‫لقد حصلت على واحدة
‫حصلت على واحدة
‫- مرحباً
‫- نحو الأعلى أم الأسفل؟
‫- نحو الأسفل أرجوك
‫أكره أن أفسد لك اللحظة
‫لكن هل يمكنني فعل ذلك؟
‫هل يمكنك أن تضغطي
‫على زر الصعود أيضاً؟
‫أشعر بالأسف عليك
‫سبق وأن كسرت قدمي من قبل
‫- حقاً؟ كيف حصل هذا؟
‫- إنها قصة طويلة، ومحرجة
‫لنقل إنه وقع خطأ مطبعي
‫في كتيب إرشادات
‫- ماذا عنك؟
‫- حادث سيارة
‫دعني أخمن، لم ينتبه أحد المغفلين
‫للطريق بل لهاتفه؟
‫أجل، أنا
‫هذا لي
‫أعتقد أنك تزورين أحدهم؟
‫أجل
‫إذا كان لديك بعض الوقت
‫قد تودين زيارة شخص آخر و...
‫- أجل، أود ذلك
‫- أنا في غرفة رقم...
‫- انتظر، ماذا؟ لا، أيها المصعد!
‫- يجب أن تضغطي على الزر
‫قالت الممرضة أنهم
‫سيحضرون امرأة أخرى
‫حامل أيضاً؟
‫ليست مضطرة لأن تكون كذلك
‫ما زال لديها الوقت لتنجب الطفل
‫قبل أن أنجب طفلي أنا
‫- انقباض أخرى يا (روس)
‫- حسناً
‫- هكذا، هكذا
‫- تبدو هذه سيئة
‫- أجل، كانت كذلك
‫- لم تكن انقباضي سيئة
‫ها قد بدأت واحدة الآن
‫كانت هذه انقباض قوية!
‫عفواً، هل يمكنك مساعدتي بشيء
‫لديكم مريض هنا أبحث عنه
‫رجله مكسورة وهو على كرسي متحرك
‫إنه في منتصف الثلاثينات
‫وجذاب جداً
‫- أعتقد أنني أعرف عمن تتحدثين
‫- رائع! ما هو رقم غرفته؟
‫أنا آسفة، هذه المعلومة
‫محصورة لموظفي المستشفى
‫- إنها معي، د.(درايك راموراي)
‫- د.(درايك) من؟
‫(راموراي)، إنه برتغالي
‫نحتاج إلى هذه المعلومة أنا طبيب
‫- طبيب في هذه المستشفى؟
‫- تباً أيتها المرأة نحن نهدر الوقت الثمين
‫هل تريدين أن تلطخي يديك
‫بدم هذا الرجل؟
‫- أيدي
‫- أيدي؟
‫من المهم جداً أن تخبريني أين هي غرفة
‫هذا الرجل الذي وصفته مساعدتي
‫إنه مريضي وأنا أعالجه منذ سنوات
‫- إنه في غرفة 816
‫- 816
‫- شكراً لك، وما هو اسمه؟
‫- لا
‫- أعتقد أننا عثرنا على مكان
‫- حسناً
‫- انتظر، أريد أن أهيء الأجواء قليلاً
‫- حسناً، سنطفئ الأضواء
‫- سنطفئ الأضواء
‫- حسناً
‫أو نطفئها كلها
‫لا يوجد شمع مع رائحة
‫- حسناً، ها نحن ذا
‫- حسناً، أنت تعقمني، لا بأس
‫حسناً، آسفة، انتظر
‫هل لدينا واقي؟
‫حسناً
‫أجل، 90,6
‫ستكونين بخير
‫- هذه هي، هذا هو
‫- جيد، ادخلي إذاً
‫انتظر لحظة، ربما يمكنك
‫الدخول أنت أولاً
‫إنه ليس من النوع المفضل لدي
‫لا، لا أقصد أنت
‫بل د.(درايك راموراي)
‫يمكنك أن تطرح عليه الأسئلة
‫وتعرف كيف هو
‫- يعترف الناس للأطباء بكل شيء
‫- لكنك قلت إنه رجل رائع
‫لكن مؤخراً كل الرجال الذي قابلتهم
‫كانوا يبدون لطفاء أولاً
‫- ثم تبين أنهم حقراء
‫- أنت تجذبين الحقراء
‫أجل، أعرف
‫د.(لونغ) أنا أعاني منذ 17 ساعة
‫دخلت ثلاث نساء وخرجن
‫مع أطفالهن
‫يجب أن تخبريني أخبار جيدة
‫كم سنتم أصبح عنق الرحم؟ 9 ؟8؟
‫- 3
‫- 3 فقط؟ أنا أصبحت مقاس 3
‫نحن نتقدم، لكن ببطء
‫لا تقلقي أنت تبلين أداءً رائعاً
‫سأعود قريباً
‫شكراً لك
‫أتعرف أمراً؟ لن أنتظر
‫سأدفع الطفل إلى الخارج
‫سأفعل ذلك، لا بد 3 سنتم
‫بهذا الحجم، صحيح؟
‫- في الحقيقة إنها هكذا
‫- يا له من نظام متري سخيف
‫يا للهول! سنأخذك مباشرةً
‫إلى غرفة الولادة
‫بحقكم!
‫مرحباً أنا د.(درايك راموراي)
‫يجب أن أطرح عليك
‫بعض الأسئلة الروتينية
‫- حقاً كنت أتعامل مع د.(والز)
‫- أعرف، لكنني طبيب جهاز عصبي
‫ولكون في المنطقة الآمنة، أراد د.(والز)
‫أن يفهم أكثر حالتك
‫- لذا أرسلني
‫- د.(والز) هي امرأة
‫كان هذا اختباراً، استجابة جيدة
‫- حسناً، أريد اسمك الكامل
‫- (كليفورد بورنيت)
‫- يوم مولدك؟
‫- 16 نوفمبر 1968
‫العمر؟
‫ألا يمكنك أن تعرف ذلك
‫من خلال يوم مولدي؟
‫أنا طبيب يا (كليف)
‫لست عالم رياضيات
‫- أبلغ 33 عاماً
‫- حسناً
‫- هل أنت متزوج؟
‫- لا
‫حقاً، تبلغ 33 عاماً وأعزب
‫هل تعاني مشاكل بالارتباط؟
‫- هل كل الأسئلة شخصية؟
‫- أجل
‫- إذا يجب أن تعرف، أنا أرمل
‫- هذا فظيع، أنا آسف
‫أجل
‫هل تقيم علاقة مع امرأة
‫ولا تعاود الاتصال بها مجدداً؟
‫- لا
‫- ممتاز
‫وأخيراً، هل تحب الأمور الغريبة
‫في العلاقة؟
‫- لا!
‫- إجابة خاطئة
‫- ماذا بعد؟ ماذا بعد؟
‫- يبلغ 33 عاماً، إنه أرمل
‫يبدو أنه رجل جيد
‫ولا يحب أي شيء غريب بالعلاقة
‫(فيبز) ستدخل
‫هذه الغرفة متاحة
‫حسناً، انتظري، اصغي إلي
‫منذ أن دخلت، وصلت 4 نساء
‫4 نساء!
‫كلها لديها عنق رحم
‫مفتوح أكثر مني
‫دخلن إلى هنا وخرجن مع أطفالهن
‫أنا التالية، لقد حان دوري
‫هذا هو العدل
‫إذا أدخلت امرأة أخرى
‫وأنجبت طفلها قبلي سأقاضيك
‫لا المستشفى، بل أنت
‫وزوجي محامي
‫- (رايتش)
‫- ستعمل على هذه القضية عزيزي
‫لا أعتقد أن المريضة التالية
‫تختلف عنك
‫حسناً، أدخليها
‫يا للهول!
‫لا يمكنني أن أصدق هذا
‫مع ذلك، بطريقة ما، إنه حقيقي
‫هذا أمر رائع
‫سنكون صديقتين مع الأطفال
‫اضغطي على قدميك معاً
‫وغطي أذن الطفل
‫- مرحباً يا عزيزتي
‫- مرحباً يا عزيزي
‫هذا زوجي (سيد)
‫لا أعتقد أنكما قابلتماه من قبل
‫- (رو)، (رايتشل) هذا (سيد)
‫- مرحباً
‫أسرت قلبه قبل عام
‫في مكتب أخصائي الجلد
‫الفضل يعود إلى حبوب الشباب
‫التي ظهرت وأنا راشدة
‫لا يمكنني أن أصدق الأمر حتى الآن
‫أنا الرجل الأكثر حظاً في العالم
‫- حقاً؟
‫- ماذا قال؟
‫يجب أن تتحدث بصوت مرتفع
‫عندما تتكلم مع (سيد)
‫لأنه أصم تقريباً
‫- لهذا السبب
‫- بالتأكيد هو كذلك
‫إذاً تهانينا لكما
‫لم أعرف أنكما تزوجتما
‫- لم نتزوج
‫- لا لم نفعل
‫ماذا؟
‫نحن ننجب هذا الطفل معاً
‫هذا كل شيء
‫لماذا؟
‫لم نصل إلى هذه المرحلة بعد
‫لكننا متحمسان جداً بخصوص هذا
‫حسناً، إذاً أسكتاني
‫أخبريني كيف
‫أشعر بانقباض أخرى آتية